
Обратить внимание ни вывод 109. В варианте блу, он подписан как vcc-usb, но при этом подключен к напряжению 3.3 вольта. Сравнить с другими реализациями.
	Ответ: Да, в схеме лича, тоже 3.3 вольта на этом выводе. Вообще полезно сравнивать со схемой лича, там одни и те же напряжения названы разными именами и очень удобно ранжировать кондесаторы в зависимости от имен, коими так же помечены выводы на процессоре.

Вывести на кнопку функцию BOOT (разобраться, как она активируется. указать здесь в качестве решения).


Выполнить рекомендацию со схемы V3s_sch.pdf, по размещению резистора в 33 ома на линии тактовой sdio карты памяти и разместить резистор как можно ближе к процессору.
	Ответ: Сделано

Проверить назначание всех выводов 8723. Нет кварца. Выводы вейкап висят в воздухе.
Управление блуетуфом не подключено к процессору.
Разобраться, почему к 8723 подключается наушник, и как это можно испльзовать. https://easyeda.com/sonyvaioman/RTL8723BS_RPi_Board-BRL2kCUc6


Линию SDC-CLK не подтягивать к плюсу. Ставить кондер на землю, не более 15 пикофарад.
	Ответ: Выполненно для обоих SDIO

Выводы 12 и 29 посажены на 1.8 вольт, с целью задать уровни для порта Е. На котором, по I2C будут работать датчики 1.8 вольтовые.

Выводы 85 и 93 объеденены и отсоединены от 3.3 вольт, т.к. если не задейстовавана камера и эзернет, то возможно и не нужны напряжения, питающие эти блоки.


Полезно:
	Файлы со схемами готовых устройств:
	V3S_CDR_STD_V1_0_20150514.pdf - устройство с камерой
	V3s_sch.pdf
	lichee_zero.pdf
	V3s hardware design guide V1.0_20150519 EN Non Official.pdf



Для OTG варианта подтянуть USB_ID к плюсу и позаботиться о возможности подавать напряжение на usb с платы.


Расчет импеданса дорожек
https://www.eeweb.com/tools/microstrip-impedance
Импеданс фильтров
https://www.eeweb.com/tools/t-match
И еще импеданс различных схем
http://home.sandiego.edu/~ekim/e194rfs01/jwmatcher/matcher2.html



